Le doy un 6, no porque sea un libro mediocre; sino porque la temática no me llena. Tanta fantasía y magia no me emociona. Quitando esta matización, el libro es bueno; porque hace una crítica muy mordaz, pero sin ser una crítica ácida y amarga. Macondo es una metáfora del mundo. En su fundación no había poder o autoridad, religión ni ejército. Todo funcionaba a la perfección, sin ningún tipo de problemas. Los problemas aparecieron cuando el Gobierno envió a sus representantes, se instaló la Iglesia oficial. A partir de aquí, ya nunca existiría la paz y la concordia. El título creo, en mi modesta opinión, no es el correcto: Soledad se debería sustituir por la palabra Tristeza: ¡qué cosa más triste! También hay que criticar la utilización de nombres tan parecidos, dan lugar a confusión. El personaje que más me ha gustado es el de Úrsula, alrededor de ella gira toda la obra.
