Salvo las historias de Mauricio Babilonia y la masacre de las bananeras, me pareció extremadamente tedioso. Gran parte del tiempo me sentí leyendo anécdotas sin trascendencia. Fue muchísimo menos de lo que esperaba. Debo confesar que, pese a que abandoné la práctica de terminar libros que no me gustan, este lo concluí porque sentía una especie de deuda emocional con esta obra, dado que en dos oportunidades durante mi infancia y adolescencia lo abandoné, habiendo este sido prestado por mi abuela, que ya falleció.
