Me ha costado mucho terminar este libro. He concluido que no me gusta la prosa de G.Márquez. Ya me ocurrió con "Crónica de una muerte anunciada" y pensé que no debía juzgar tan pronto. Entonces leí "Memoria de mis putas tristes". Tampoco me gustó. Decidí leer el libro del que todo el mundo habla y del que todo el mundo dice que es un "imprescindible": "Cien años de soledad". Decididamente, este escritor no me gusta. Me ha parecido demasiado fantástico, muy latino-americano, con un montón de personajes que dificultan enormemente la fluidez de la lectura. Aún así me lo he leído entero.
