La presentación, el prefacio y el prólogo de este libro son muy importantes, en ello se habla de la alquimia y los alquimistas, y es un buen paso para entender el resto del libro. Todo la narración está llena de preciosas frases, muy altisonantes y pretenciosas, pero que no dejan de ser meras "palabras", a pesar de la rotundidad de las mismas, puedes estar de acuerdo o no con ellas. Es un libro que creo que a la mayoría de los lectores, o enamora o se detesta. En realidad a mí el libro me ha dejado indiferente.
